안녕하세요 궁성 남은 지금 보입니다
평소 믿음을 가지라 열변을 토 했던
친구가 금산을 같다 실족 해서
철벽 중간에 비추기 넣은 남까지 에
매달리게 됐습니다
아래는 포럼 강물 다급한 신부가
주님 살려 주십시오 하고 외쳤습니다
당신의 신실한 종이 위치는 술을
드시고 주님께서 다 파 셨습니다
알았다 내가 거 줄테니
나무 가지 잡은 손을 놓아
아래 포 런 강물에 질린 신부가 다시
외쳤습니다 살려주십시오
그러자 주님께서 짜장을 내쉬면서
수놓을 하니까 라고 말씀하셨습니다
망사 든 충북 아 외쳤습니다
거기 주님 말고 다른 분 안 계십니까
그 소리 아 정 모 님께서
달려 오셔서 는 아 dm 을 꾸
주셨습니다
아니 얘가 살려도 달라는데 무엇이 는
겁니까
주님께서 이렇게 다 퍼졌습니다
아 그래서 제가 강해 떨어지면 바로
건져 지려고 그런데 저렇게 매달리고
있네요
성모님께서 이번에 신부를 달랬습니다
소 높고 강물로 뛰어들어 겸
그러자 신부는
믿을 사람 아무도 없네 하면서 지금도
그 나뭇가지에 매달려 있던 은 그런
얘깁니다
이젠 끝이야 하는 상황에 몰리면
사람은 인생의 밑바닥에 떨어진 기분을
맛 봅니다
하지만 아예 밑바닥까지 떨어지면
바닥을 치고 올라갈 일문 남았기
때문에 크게 좌절을 이런 아닌
것입니다
고민에 빠졌을 때 해결책이 쉽사리
떠오르지 않는 것은 당연합니다
해결책이 보이더라도
대개 속도 내키지 않는 것들이라
고민하는 사이에
성함 악화되고 걱정 키퍼즈 입니다
드러나
사면초가 이때
논에 트는 길이 있기 마련이고 그것이
자기가 진정 막아야 할 길인 것입니다
모든 것을 포기해야 될 때 이것만
놓치기 싫다면 부회장님 것 그것이
당시 인생에서 가장 소중한 것입니다
과목들이 좀더 전화 형님 징어 손자
성령께서는 우리 교우들에게 축소 온리
숍 키리 머물게 할 수 없어
홍성남 치고 있습니다
뭐